Mae'n dda iawn i chi.
O.
Yr hyn yn dda i'r ffordd i mi fel y byddwn yn cael mor sylwad, y byddwn yn dweud, y byddwn yn y
ym mhob ym 2008.
Roedd yna pan roeddwn i'n ddod, yn y ffordd.
Roeddwn i'n llysio'r holl beth, roeddwn i'n llysio'r holl ffrindiau, llysio'r holl
ryseidsodd fel 1 ngary sefyllfa.
Roeddwn i ddim yn ymddire begun i unrhyw un, roeddwn i'n gilydd ein hunальноeth i 현blueisio対.
Roeddwn i'n n manosunio egbackain.
Roeddwn i'n gwneud trid o отest agos i'n ddechrau, roeddwn i часто usisio cael ein hun로i.
Roeddwn i wedi'i darparu'n rhydd, ond roeddwn i ddim yn dda i'n falch fel hwnnw, ond roeddwn i bawb
fy m ôl ochr.
Felly, oedd yn unig fel hynny?
Dwi'n credu bod yna oedd yn oed yn ymwneud ymgyrch.
Ie, mae'n dda iawn.
Roedd yn ymwneud ymgyrch.
Rwy'n gweithio drwy'r GCSEs a'r Llyfrgell A yma
pan oeddwn wedi'i ddeall ymgyrch.
Roedd wedi cael ymgyrch.
Ie, a dwi'n credu bod ymwneud i mi hefyd.
Ie, roedd yn.
Roedd yn oed i'n meddwl i chi ar y bus y mor.
Ie.
Roedd yn oed...
Roedd yn oed yn meddwl i mi hefyd
pan oeddwn wedi cael ymgyrch ymlaen.
Yn oed yn ymwneud i ni oedd yn dda.
Gwbid ac ymgwyb, ond roeddwn i ddim yn credu.
Ie.
Pan oeddwn yn cael gwybod yn unig, rwy'n deimlo...
Dwi ddim yn credu ei fod yn gofn, er mwyn i'n credu.
Dwi ddim yn credu ei fod yn gofn oherwydd
Mae'n helpu i…
Os fyddwn yn ymddech, mae'n helpu i ddod yn unig, yn y byd,
roedd fy broedd wedi helpu i hefyd pan oeddwn yn fwyaf.
Roedd hynny'n bwysig am gael unrhyw ddod, a'n helpu i fod yn unig.
Rydw i ddim yn credu bod hanner o ran unrhyw ddod, felly roeddwn i'n ffynnu,
ond rydw i'n meddwl bod efo'n dechrau'n dda i'n teimlo'n unrhyw ddod.
Rydw i'n gobeithio fyddai fel hyn yn y ffordd,
ond mae'n rhaid i ni fod yn ddifwyng,
os oes yn unrhyw ddod, efallai un gwych o ddod,
mae'n rhaid i ni fod yn unrhyw ddod,
dweud, a beth mae fy ffordd yn ei ddod yn unrhyw ddod?
Rydw i'n gwybod, mae'n rhaid i ni fod yn unrhyw ddod,
ond gallwch chi ddod yn y ffordd, fel rydw i am.